[Tunog ng kumakalat na magsasaka]
(Chief) Oh, itong kotse.
Ito ba ang parehong kotse na nasira noong nakaraan?
Uy, maayos na ba ang lahat?
(Haejun) Oo, oo, oo
(Ulo) [Tumawa] Oh, mabuti iyon.
Mahusay, uh
Mukhang kung saan ka pupunta
Pagkatapos, mangyaring mag-ingat.
Oo
[Tawa ng pinuno]
[Tunog ng isang magsasaka na lumalayo]
[Tunog ng notification ng system]
tayo ngayon
Gaano kagulo ang sitwasyon?
Well, medyo
Ito ay isang bagong sitwasyon
Tuluyan na ba tayong makulong ng ganito?
Hindi ba tayo makakauwi?
Hindi
wag kang mag alala
Kaya kong ayusin, kaya kong ayusin
(Haejun) Kaya mo yan ayusin mo
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Kawili-wiling musika]
Maaari mong ayusin ito
Kaya kong ayusin, kaya kong ayusin
uwi na muna tayo
[Nakakapanabik na musika]
[masiglang musika]
(Yoonyoung) Um...
Sa ngayon, mabuti
Hindi na kailangang magtanong
Naisip mo na ba ito?
Well, ito ay isang time machine pa rin.
Dahil ang pagkakaroon mismo ay walang kahulugan
Pero...
Oo, mabuti, kahit na sino ang gumawa nito
Isang bagay lang, mula sa isang magic lamp
Kahit dumikit ito
‘Naku, ganoon lang yata.’
Gagawin ko sana yun
Hindi ka nakarating, tama?
Saka saan mo nakuha?
Pinulot ko ito
[nakakatawang musika]
(Yoonyoung) Oh, kinuha mo?
[Laughing] Time machine...
Kaya nakapulot ka ng time machine?
Kinuha ko ito, isang time machine
Kumuha daw siya ng time machine.
[Nagtawanan ang dalawa]
[Umiiyak ang surot ng damo]
[sigh]
[Tunog ng doorbell]
[nanginginig ng hininga]
Hyungmanman
Walang ingat kong pinangalanan ang taong ito
huwag mo akong tawagan
Chairman, wala na akong makikita.
Pumunta ka
(Okja) Sige!
[Mabigat na paghinga ni Okja]
[Malungkot na musika]
(Byung-gu) Sorry.
[Bumuntong hininga si Okja]
I'm so sorry
Nagkamali ako
Mali kasi ang pagpapalaki sa anak ko
Ikaw, ang mahal na bata.
Nawala mo sa akin ang mahalagang anak na iyon
Sa anumang bagay
Baka magbago isip mo
Alam na alam kong hindi kita mapakali
para sa natitirang bahagi ng aking buhay
Ako ay mabubuhay na may puso ng pagbabayad-sala
Hindi komportable kahit saglit
Mabubuhay ako ng ganyan sa sakit
pasensya na po
[Tunog ng papalapit na yabag]
Kaya mo ba talaga yan?
(Hyungman) Talaga
Sa sakit sa buong buhay ko
Mabubuhay ba ako?
I guess so
mabubuhay ako ng ganyan
(Byunggu) I'm really sorry, Hyungman.
(Hyungman) Yung bulok na bastard
Ang pamilyang iyon ay ang lahat ng tao
Sa sakit sa buong buhay ko
Sana mabuhay ka sa sakit
[mabigat na musika]
kahit papaano ang anak ko
Kahit isa akong basura
Ang pagbubunyag ng mga kamalian ng aking anak
gaano kahirap
Alam na alam ko
Na-appreciate ko lang yun.
[nanginginig ng hininga]
[sigh]
[Mahinahon na musika]
[Bumuntong hininga si Haejun]
(Yoonyoung) Pa rin
Masaya ako na may bahay na akong babalikan.
[Bumuntong hininga si Yoonyoung]
Medyo lasing na lang tayo ha?
Anyway, ang gabing ito ay masama, tama ba?
[Mapait na paghinga ni Hae-joon]
- (May-ari ng Tindahan 1) Kumain ng marami.
- (Haejun) Oo
[Parehong bumuntong hininga]
Akala ko naayos na ang lahat
Hindi rin iyon
[Bumuntong hininga si Haejun]
Hindi naman masama
(Yoonyoung) Ano
Balik tayo agad
Malapit na akong bumalik sa trabaho
At least kung nandito ka
6:30 ng umaga, 35 minuto, 40 minuto, pagkatapos...
Hindi mo kailangang mag-alarm tuwing 5 minuto.
[Tumawa]
hindi masama
Mas nakikita ko ang nanay ko noong bata pa siya.
[Bumuntong hininga si Haejun]
Huminga ng mas malinis na hangin
Kahit na ang sea eel ay nagkakahalaga lamang ng 2,000 won.
(Haejun) Wala man lang akong 2,000 won
Bigla ka bang gumuhit ng linya ngayon?
(Yoonyoung) Nandyan ka pala
Actually, naghanda din ako ng pera
Muntik na akong maubos
(Haejun) Ganito naman noong una
Wala kasi akong planong magtagal.
Wala akong planong makulong.
(Yoonyoung) Lottery
Tulad ng mga numero ng lottery
May kabisado ka na ba?
Ano sa palagay mo ito?
[masiglang musika]
Damn it
Ako ay hindi kailangang konsensya
(Yoonyoung) Okay lang
Well, I think magiging okay tayong dalawa.
Kahit ganito ang itsura namin
Sila yung mga taong alam ang kinabukasan, ha?
Kung kumita ako ng maraming pera, kinikita ko ito.
Well, magugutom ka ba talaga?
[Bumuntong hininga si Yoonyoung]
Hindi, pero
paano gumawa ng time machine
Maaari mo bang kunin ito?
Habang naglalakad sa kalye, nakakita ako ng 500 won bill.
Sa mundo kung saan mahirap kunin ang kahit isang barya
Yan din tanong ko
[sigh]
Paano mo ito kinuha?
[kahina-hinalang paghinga]
Napaka-ulan noon.
[lihim na musika]
[Tunog ng notification ng nabigasyon]
[Boses ng gabay] Paglihis sa ruta
Maghanap muli
(Haejun) Noong araw na iyon, nasira ang navigation system.
Malabo ang harapan dahil sa ulan
Isang daan na hindi ko alam kung saan pupunta
Naglibot-libot ako saglit.
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Nagulat na boses ni Hae-joon]
Tapos bumangga kami sa isa't isa
sa harap ng tunnel na iyon
(Yoonyoung) Parang iniwan
Ito ay nakahiga doon?
Bumukas din ang pinto
(Haejun) Kahit sa loob nito
Yung tunnel na nakikita mo sa harap mo
Pass, well, bakit hindi?
Naglalaman pa ito ng mga tagubilin kung paano ito gamitin.
Nagkaroon din ng manual
'Nakikita mo sa harap mo'...
[nagulat na hingal]
Sana may makahanap
Parang naghintay ako at nagsulat.
Kung iisipin ko ngayon
Hindi lang iyon ang kakaiba
Yung araw na nagkabanggaan kami
Naalala mo ba yung tinanong mo?
tawag sa telepono?
(Haejun) Saan ako tinamaan nito?
Hindi kotse ang kayang gawin iyon.
Nakatawag ka na ba sa telepono o kung ano?
(Yoonyoung) Ginawa ko, nagawa ko
Kadalasan, kung gumawa ka ng ganoon habang nagmamaneho,
Hindi ba malaki ang posibilidad ng aksidente?
Ngunit ano ang kakaiba doon?
Sa totoo lang
Noong araw na iyon, nakatanggap ako ng totoong tawag sa telepono.
Nakatanggap ako ng tawag
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Haejun) Oo
[Kaluskos na mga salita]
ano?
(Tao) Ito ay mula simula hanggang wakas
Ito ay isang bagay na ikaw lamang ang makakalutas
Oo?
(Haejun) Ha?
[Binigyang-diin ang sound effect]
(Haejun) Sumulat, ano ito noon?
Nawala sa isip ko one way or another
Akala ko kakaibang tawag sa telepono.
pinasa ko lang
Kahit gaano ko pa ito iniisip
Isang taong walang alam
Hindi tulad ng sinabi ko ang parehong bagay.
Sino ito?
hindi ko alam
[Umiiyak ang surot ng damo]
[Kalmadong musika]
(Haejun) Okay ka lang?
Medyo kakaiba ba ang lakad mo?
(Yoonyoung) Okay lang dapat
Hindi rin gumagana ang insurance dito.
(Haejun) Ito ang una kong narinig
I guess hindi?
(Yoonyoung) ‘Kailangan maging okay’
'Kung dito ako mamatay,
Ito ay nagiging masyadong malabo'
[Nagtawanan ang dalawa]
[Bumuntong hininga si Yoonyoung]
Ang hirap talaga nung time na yun.
Sa totoo lang, ngayon pa lang
Hindi naman kasi nakakatakot.
Dahil may kasama ako na gusto kong makasama.
[Sabay tawa]
kung
napaka kung
Hindi ko na mahanap ang aking daan pabalik
dito lang
Kahit habang buhay akong makulong
Uh...
Sa tingin ko magiging okay din ako
Kung ako sayo
talaga?
Paano ang isang iyon?
(Haejun) Ako?
Sabihin mo sa akin kung ano ang iyong ginagawa?
Syempre ayoko
[huni ng ibon]
[Kawili-wiling musika]
(Haejun) Yung sinabi mo sakin kagabi
Parang medyo iba, di ba?
Ano ito?
Sabi nila ayos lang.
Kung kasama kita
Sabi nila okay lang na manatili dito magpakailanman
(Haejun) Sa likod ng ulo ko
Akala ko may butas
Hindi, para sa mga oras
Nanonood ka ba
Hindi, maayos ba ito?
curious lang ako.
Well, curious ako
Isang taong curious lang, oo
sabay nod ko
Sa tuwing tumatagilid ako ng ganito
Ganun ka ba buntong hininga?
(Haejun) Ako lang ba ang naging sincere? Ako lang, oo
Boy, seryoso ako, ako din
(Yoonyoung) Pero, yun...
Mas mabuti sa 2021
Dahil ang sarap magkita-kita
Tinatamasa ang mga pakinabang ng modernong sibilisasyon
[Awkward na tawa ni Yoonyoung]
[nakakatawang musika]
Paumanhin, hindi ko ito titingnan!
Pero yung pinto lang
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang itong bukas ng kaunti?
Okay
Sige, papasok na ako.
Papasok
"maliit na pinto"
(Babaeng estudyante 1) Ganito na ngayon
Sinasabi nila na ito ay isang sikat na libro
[Kalmadong musika]
(Babaeng Estudyante 2) Oh, talaga?
- Well, mukhang masaya.
- (Babaeng Estudyante 1) Tama? Mukhang masaya, tama ba?
- Gusto mo bang basahin ito?
- (Babaeng Mag-aaral 2) Oh, okay, okay.
(May-ari ng Tindahan 2) Wow
Salamat, punta ka ulit
- (Mga babaeng estudyante) Salamat
- (May-ari ng Tindahan 2) Oo
[Nasasabik na tunog ng mga babaeng estudyante]
(Yuri) Yung...
binasa ko
Ito ay mabuti
(Eunha) Magaling kang magsulat, ikaw
Mamaya, isang signature lang sa cover dito.
(Coast Guard) Okay na ba ang pakiramdam mo?
(Soonae) Oh, okay lang, ngayon
[Napabuntong-hininga] Ang lokong iyon
Dapat matagal na akong nahuli
(Yuri) Pero
Kahit na nakalabas ka na sa ospital
Bakit hindi ka pumapasok sa school?
Siguro dahil sa atin?
Hindi, walang ganoon.
Kailangang lumabas ngayon
Halika na dali
guro at mga bata
marami kang hinihintay
salamat po
Magkita na lang tayo sa school
(Eunha) Oo
Magkita tayo sa paaralan, Soonae Lee
(Soonae) Noong unang panahon
See you sa school
Takot na takot ako
Ang sarap na ng pakiramdam ko ngayon
[Bumuntong hininga si Yoonyoung]
(Yoonyoung) Natutuwa ako
[tumawa si Soonae]
(Soonae) Ah
may regalo ako
(Yoonyoung) Ito ba ang unang edisyon?
'Lee Soon-ae'
Ang pangalan ay nakasulat nang maayos
pakipirma
Ginawa ko na ang lahat
Buksan ang front page
[Kalmadong musika]
(Soonae) Ang aking pinakamalapit na kaibigan
Sa sarili kong Y, Yunyoung
[Ngumuso si Yoonyoung]
(Yoonyoung) Salamat
maraming salamat po
Ito ang pinakamagandang regalo sa buhay ko
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
(Dongsik) Knowing what I know
Tinitingnan mo ba ito?
(Haejun) Kung ganun, sana naayos na.
[tumawa si Dongsik]
Paano ito nangyayari?
(Parehong expression) Ang natitirang mga hakbang ay din
Sa tingin ko ito ay magiging maayos
Chairman din
Aminin ang lahat at pagbayaran ang iyong mga kasalanan
Iyon lang yata ang sinasabi mo.
sa iyong ama
Tagapangulo
Nahihirapan ka ngayon
Ano ang kailangan mo sa mga oras na ganito?
Ito ay pamilya
Pero ngayon wala ng tao
[sigh]
[mabigat na musika]
(Haejun) Buksan mo ang pinto sa harap ng ganyan.
Paano kung iwan ko itong bukas?
Hae-jun
(Haejun) Mga tao
Hindi mo ba nakita ang ginawa ko sa labas?
Kung may pumasok at gumawa ng isang bagay,
Ano ang dapat kong gawin, mapanganib?
kaysa sa anak ko
Mayroon bang mga mapanganib na tao?
sa bayang ito
[Bumuntong hininga si Haejun]
(Byunggu) Akala ko umalis ka na
Ano ang pamilya?
Lahat sila ay mga kakila-kilabot na tao
Sawa na ako nito
Nang hindi man lang kumusta
Akala ko umalis ka na lang
Sinubukan kong gawin iyon
Kung kaya ko lang
Salamat dahil hindi mo ginawa iyon.
(Byung-gu) Panghuli,
Gusto lang talaga kitang makita kahit isang beses lang
Hindi mo ba ako kinasusuklaman?
(Haejun) Dahil sa akin
Isang bagay na hindi mo kailangang pagdaanan
pinagdadaanan mo.
Hindi ko alam kung gaano pa karami ang kailangan kong pagdaanan
Baka ikaw
Natatakot akong mag-isip ka ng ganyan
(Byunggu) Kaya
Sana makita pa kita ng isang beses
okay lang ako
Bagkus, nagpapasalamat lang ako.
Gusto ko talagang sabihin sayo
[Kalmadong musika]
Salamat sa iyo, kahit ngayon
Ngayon na kaya ko nang ayusin ang lahat
I'm so sorry
Sa iyo ganito
Dahil mukhang nahihiya ako
[sigh]
Upang sabihin ang kuwentong ito
ilang taon pa ang darating
Iniisip ko kung dapat ba akong maghintay
Fast forward 30 years na ganito
I'm so glad na kaya ko
natutuwa ako
[sigh]
(Yoonyoung) Saan ka pupunta?
(Haejun) May nakilala ako.
[Bumuntong hininga si Haejun]
(Yoonyoung) Bakit ganito?
Hindi ka ba matamlay?
(Haejun) Kami
sa isang kisap mata
Maaari itong lumampas sa 30 taon.
Ngunit sa loob ng 30 taon na iyon
Araw-araw, araw-araw
Kahit yung mga dapat magtiis
Akala ko meron
Nandito ka ba para makita si lolo?
ang ginawa namin
Hindi naman sa nagsisisi ako.
alam ko
naiintindihan ko rin.
Marahil ito ay isang pagkakataon
Hindi ako makakabalik ngayon
Ang dami dito
oras na gugulin
Dahil ang ibig sabihin nito ay nananatili
(Yoonyoung) Magkasama
Ang tagal na nating hindi pinagsaluhan
Paano kung dalhin ito dito?
Yung panahong hindi tayo magkasama?
Nais kong ibahagi ito
Yung panahong hindi ko magawa
(Yoonyoung) Ngayon isa pang 30 taon
Makikilala lang kita pagkatapos ng mahabang panahon.
Mga bagay na maaari mong tandaan sa pansamantala
Kahit isa
Kaya kong gawin ito para sa iyo
[Tunog ng doorbell]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Mahilig ka ba sa pangingisda?
May alam akong magandang lugar
Medyo sobra kung mag-isa
[Kalmadong musika]
(Haejun) Originally ang pangarap ko
Alam mo ba kung ano iyon?
Nagtatrabaho ng normal at namumuhay ng normal
mamaya magretiro
Habang nangingisda ng ganito
Naglalaway sa paligid
Ganyan ako namuhay, mag-isa
(Byunggu) Mag-isa?
Walang pamilya, walang anak?
siguro?
(Byunggu) Baka totoo rin iyan.
Ano ang pamilya para sa iyo?
anong maganda?
Ngunit ngayon ng kaunti
Parang may nagbago.
(Haejun) May tumabi sakin
sana meron
Habang pinag-uusapan ang mga walang kuwentang bagay
Pagbibigay para sa isa't isa
Gusto ko rin mabuhay ng ganyan
Walang problema, kailangan kong mamuhay ng ganoon.
Maaari kang mabuhay ng ganoon, hangga't gusto mo
Kaya ko ba yun?
(Byung-gu) Oo naman
Uy, nagpasya kang mamuhay nang ganyan.
Kung gusto mo
Ang kaya kong gawin
Gagawin ko ang lahat, ako
Pagkatapos ay mangyaring bigyan ako ng isang pabor
Pakiusap?
Mangyaring bawasan ang alak nang maaga.
(Haejun) Ang boring na gamot na yan
Kung ayaw mong mabuhay kasama nito
Siguraduhing kumain ka sa iyong mga pagkain sa oras
Pagkatapos ng 8 taon, magsagawa ng ilang health check-up.
Regular na tanggapin ito
(Byung-gu) Oo
Hindi na kailangang mag-alala, kahit na pag-usapan ang mga walang kuwentang bagay
Hindi ako mabubuhay sa pagbabahagi, ako
Well, parang hindi ako magaling.
May iba, bagay
Ang gusto mong gawin ko para sayo
meron bang ganyan?
Dalhin mo akong mangisda minsan
(Haejun) Pagkatapos sumali sa kumpanya, ang aking senior
Dinala ko ito dito at sinubukan ito sa unang pagkakataon.
Nababagay ito sa akin.
Ito ay mabuti
Sana alam ko ng mas maaga
Subukan ito ngayon at magsaya
Eh bakit hindi mo ako dinala dito ng maaga?
Ah, ang talagang masaya ay pangingisda sa gabi.
Nagpakulo din ako at kumakain ng ramen.
[tawa ni Hae-joon]
[Ang lakas ng tunog ni Byung-gu]
(Byung-gu) Ngayon
(Young Hae-joon) Kakain ako ng maayos.
(Byung-gu) Pumutok
Mabuti, oo, mabuti
(Byung-gu) Ngunit bahagya
Magiging isang bagay ba iyon?
Sapat na sa akin ang isang iyon
(Byung-gu) Ha? Hoy, jjiga...
(Haejun) Ah, lolo
Kailangan kong maghintay
(Byung-gu) Hindi
Narinig kong gumalaw yung float, ito
(Haejun) Hindi gumalaw.
Ang pangingisda ay ang kagandahan ng paghihintay
Ibaba mo, dali.
(Hee-seop) Ngayon
Kumuha ng mga larawan mula sa malayo
Babalik ka ba?
Ang taong dumating sa huling lugar
Bumibili ka ba ng tteokbokki?
(Soonae) Tapos
simulan
[nahihiyang boses ni Heeseop]
Wow, ang cute
Parang foul play lang
(Heeseop) Hoy, ano ka?
[maliit] Hindi ako makasakay nito
(Heeseop) Ano? malakas na sabi
Hindi ako makasakay nito!
[masiglang musika]
[sigh]
[Tunog ng operasyon ng kickstand]
[Bumuntong hininga si Heeseop]
Iwan mo na lang ako
Pwede na kayong dalawa at bumalik.
Hoy, maging makatao.
Hindi ako marunong mag-bike sa ganitong edad
Sa tingin mo ba ito ay may katuturan?
Ganito din ang tatay ko
Ano ang ginawa mo kung hindi mo ibinigay sa akin?
Kahit ang tatay ko ay hindi nakakasakay
Nagkaroon ako ng ilang discomfort sa aking mga binti.
Oh, yun ba?
kung
Kung hindi
Gusto mo bang turuan ako nito?
Tatay ko rin?
Ah, hindi ganoong klase ng ama.
Nasaan ka sa mundo?
(Heeseop) Malamang lahat
Bigyan mo ako ng mga bagay na ito
Kahit tingnan mo lang yan
Sinaktan siguro nito ang puso ko
'Gusto ko rin gawin'
‘Gusto ko ring ipaalam sa iyo,’ sabi niya.
[maliwanag na musika]
wag kang mag alala
Lalabas ako at kunin ito para sa iyo.
Ngayon, ilagay ang iyong paa sa pedal na ito at pumutok
ha? Tumingin sa itaas
Nang hindi kinikilala ito
Tadyakan mo lang
Kahit na parang nanginginig at nahuhulog ako
wag na wag kang titigil
Tumingin ka lang sa unahan, okay?
At paano kung mahulog ka talaga?
(Heeseop) Oh, andito lang ako sa likod mo.
Ano ang inaalala mo?
Halika, Gandai
Bigla ko na lang binitawan
(Yoonyoung) Huwag mong bitawan, huwag mong bitawan!
[Elasticity ni Yoonyoung]
[sigaw ni Yoonyoung]
Ah, ang mga mahihirap na kasanayan sa motor.
Dapat ko bang gamitin ito? Tsk
(Soon-ae) Hindi, first time kong sumakay ng kotse.
Dapat hinahawakan kita hanggang dulo
Paano kung hahayaan ko na lang?
(Heeseop) Sa simula pa lang
Kailangan mong maging malakas para matuto ng maayos...
[Tunog ng sakit]
(Soonae) Itinaas ng malakas
Ano ang kailangan mo para lumakas?
Uy, kung malalaman mo ito
Ano ang sinusubukan mong gawin?
(Heeseop) Nagkamali ako, pasensya na
(Soonae) Ano ba talaga, Mr.
[Tunog ng sakit ni Hee-seop]
- Sobrang sama ng loob ko.
- (Hee-seop) Nagkamali ka.
- (Soonae) May nagawa ka bang mali o wala?
(Yoonyoung) Nagtataka ako kung ano ang kakaiba.
[Soon-ae ay daldal]
hindi kailanman bago
Ito ang panahong hindi ko naranasan noon.
Ngayon ay nagbago ang aking kinabukasan
[Kalmadong musika]
Konting alaala pang ganito
Pwede bang nakaukit?
(Young Yunyoung) ♪ Croaking palaka
Kumanta ♪
♪ Mga anak, apo, manugang, lahat ay nagtipon ♪
(Yoonyoung) Sana
sana talaga kaya ko.
(Hee-seop) Hoy, Yoon-young, ikaw...
Gusto mo ba ng kagat ng rice cake?
(Yoonyoung) Hindi, kakainin ko ito.
(Hee-seop) Baby, pagagalingin kita.
Well, oo
Sabihin ang 'Ah'
(Soonae) Humihingi ako ng paumanhin, mangyaring tanggapin ito
Okay lang talaga
(Heeseop) Saan? Masarap diba?
Mas masarap kasi adobo ko diba?
masarap lang ba?
(Hee-seop) Uy, chewy ang rice cake.
Ang sarap, oo
[Umiiyak ang surot ng damo]
[lihim na musika]
Ah, sino ang bumibisita sa bahay ni Mr. Yoon?
Nangliligaw ka ba?
[sigh]
Hindi, ikaw, sa ngayon.
Sinabi ko sayong huwag kang lalabas, ngunit paano...
Alam kong magiging mahirap talaga.
Paano ako hindi sasama?
(Artikulo) Samantala, sa Tagapangulo,
Magkano ang tulong na nakuha mo?
pasok na tayo
Okay, salamat.
(Byung-gu) Iyon...
Pwede mo bang sabihin sa akin bago ka umalis?
oo, gagawin ko yan
Sige, hihintayin kita.
Oo, mangyaring itigil ang pagpasok.
(Byung-gu) Oo
[Buntong hininga ni Byunggu]
[malalim na buntong-hininga]
Ano ba ang dapat kong gawin diyan, talaga?
[Bumuntong hininga si Haejun]
(Lalaki) [Laughing] Sa huli
Dito tayo nagkikita ng ganito
sino?
Hay naku, nalulungkot ako
Akala ko malalaman mo agad
(Lalaki) Hindi mo ba naaalala ang boses ko?
[lihim na musika]
'Ito ay mula simula hanggang wakas'
'Ikaw lang
Ito ay isang bagay na maaaring malutas'
tulay, telepono
ano? Hello
(Tao) Ito ay mula simula hanggang wakas
Ito ay isang bagay na ikaw lamang ang makakalutas
[tawa ng lalaki]
(Lalaki) Akala ko maaalala mo rin
Dahil matalino siyang tao
Isang cube lang
Nahulaan mo ito sa loob ng 5 segundo.
Alam mo ba kung sino ako?
hindi ko alam kung bakit
ang aking ama
ano?
Na-miss kita, ama.
Pero
Nasira yung time machine na binigay ko sayo diba?
[Kalmadong musika]
Naging masaya ka ba sa pangingisda kasama si Lolo?
(Haejun) Oo
Sa susunod samahan mo rin ako.
May bike din ako ngayon
Natuto akong sumakay diba?
(Yoonyoung) Saan ka nagpunta ngayon?
Napakaganda din ng tanawin
Gusto ko rin talagang sumama sayo
(Haejun) Well, sa 2021
wala bang lugar?
(Yoonyoung) Meron yata?
(Haejun) Um
Sigurado ka bang naayos mo na ang lahat?
siguro?
Kung alam kong magiging ganito
Hindi ko sasabihing magkikita pa tayo bukas
(Haejun) Um...
Okay lang kung hindi ngayon
Hindi
(Yoonyoung) Anyway
Dahil ako ay isang tao na hindi dapat umiral
Kailangang burahin kahit papaano
Malapit na kitang makita muli sa aking pagbabalik.
[Maliwanag na ngiti ni Yoonyoung]
ikaw naman?
talaga
Okay lang ba kung babalik ako ng ganito ngayon?
(Cheongah) Itong daan
Paano mo nalaman?
Sorry kung biglang dumating.
nandito ka
Hindi ko sasabihin sa iba.
Makakalimutin din ako
Pagkatapos ng araw na ito
Maaari ba akong umupo saglit?
Kapag may anak ka na
Pakakawalan mo ba talaga ako?
Kay Chairman Byeong-gu Yoon?
eh
sabi ko naman sayo eh.
Grabe at nakakatakot yung batang yun?
oo
(Haejun) Tama
Pagkatapos ay mabuhay nang maayos.
Huwag kang makonsensya sa wala
Kalimutan ang lahat at mabuhay
[Malungkot na musika]
Alam ko naman ang sitwasyon mo, eh
Nakakatakot at nakakatakot
Sa tingin ko ito ay maaaring mangyari
Kung sobrang hirap
Sa tingin ko okay lang mabuhay ng hindi nakikita.
Naiintindihan ko, ako
Chairman Byeong-gu Yoon
Marami siyang pera at mabuting tao.
Makakabuti rin ito sa iyong anak
Walang kulang sa magandang tahanan
Mabubuhay ka ng ganyan
Parang galit sa aking ina
Nang walang hinanakit
Mabubuhay ka ng ganyan
kasinungalingan
Paanong hindi ka magagalit?
(Cheong-ah) Paanong hindi mo ako galit?
Ibinigay ko ang pagtulog
Sa huli, siya ay isang ina na iniwan ang kanyang anak.
Kunin ang aking salita para dito
(Haejun) Kapareho niya daw ako ng pangalan
Katulad din siguro ng iniisip ko.
Pati yung batang yun
(Cheongah) Talaga
Ganoon ba?
sa mundong ito
Para lang sa panganganak ko
sapat na
salamat po
Akalain mo.
[Umiiyak si seagull]
Nakahinga ka na ba?
(Haejun) Oo
Ang taong iniwan ako
pinaalis na kita
Kakaiba, magaan ang pakiramdam ko.
Well ngayon para sa tunay
Pwede naman tayong bumalik diba?
(Haejun) Oo
(Yoonyoung) Pero this time
Inayos mo talaga ng maayos ha?
Kasama rin ang manager
Hindi ba dapat kamustahin?
Malamang hindi?
Sa pagkakataong ito, ang totoong tao ay ang tamang tao.
Dahil ito ay lumitaw
Sino ang dumating?
Sa oras na iyon, sa tunnel
na tumawag sa akin
Ang taong lumikha ng time machine na ito
[Kalmadong musika]
(Haejun) Nung una, ako din
Mahirap paniwalaan
Ito ay ganap na imposible
Dahil naisip ko ito
Hindi makatuwiran, paano...
(Lalaki) Paano na ang anak ko
pwede kaya?
Sa isang taong patay na sa 2022?
Dahil hindi naman talaga siya namatay.
Well, ito ay halos ganoon
Nakaraos ako sa huli
[Tunog ng sipol ng hangin]
(Lalaki) May na-miss ang tatay ko
May malaking butas
Ano ang lumabas sa nakatagong hinaharap na iyon
ako yun
Isang beses pa sa tatay ko
Nais kong bigyan ka ng pagkakataon
ang pagkakataong gumawa ng pangalawang pagpipilian
Pero
Nagawa mo rin sa huli, Dad.
(Haejun) Sa akin
May nakatagong kinabukasan
Salamat sa hinaharap na iyon
Ganito nagsimula ang lahat
(Yoonyoung) So sino yun?
Secret yun
Ganito ba talaga?
Tara na
(Haejun) Nandito na tayo
(Yoonyoung) Tama
Isang taong hindi alam kung sino siya
Salamat sa iyo, babalik ako
Gayunpaman, mayroong maraming magagandang sandali, tama ba?
Maraming mga sandali ang aking ipinagpapasalamat.
Dahil din sayo
[tumawa si Yoonyoung]
(Yoonyoung) Pero pagbalik ko
Nagbago ba talaga ang lahat?
Paano kung walang nagbago?
Tara na at suriin ito nang mabilis.
Handa ka na ba?
oo
Magkita-kita tayo sa hinaharap ngayon
Okay, see you in 34 years.
[Pangarap na musika]
[Sumisikat na musika]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Kalmadong musika]
[Mabigat na paghinga ni Hae-joon]
[Patuloy na nagvibrate ang mobile phone]
[Nagtawanan ang dalawa]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
- Oo
- (Byung-gu) Nakarating ka ba ng ligtas, Hae-jun?
Matagal ka nang naghintay, tama ba?
Maligayang pagbabalik, lolo.
(Haejun) [napangiti ng bahagya] Oo
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Malungkot na musika]
Mangyaring dalhin ito nang mabilis
Hello
[Umiiyak] Ikaw ba talaga ang nanay ko?
(Haejun) Ginagawa namin yan
Nakarating nang ligtas sa hinaharap
[Maliwanag na ngiti ni Haejun]
[Kalmadong musika]
(Yoonyoung) Ang regalo namin ay
Marami na talagang nagbago
Ang bahay
nagbago
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng papalapit na yabag]
(Soonae) Yoonyoung!
[Agad na paghinga ni Soonae]
(Heeseop) This damn bastard
[tunog ng mga yapak]
(Soonae) [Umiiyak] Bata
Nasaan ka na, ha?
Pinuntahan ko si mama
ano? hoy...
(Soonae) Anong sinasabi niya?
(Yoonyoung) Manatiling ligtas sa loob ng isang buwan
na naghintay sa akin na nawala
nanay at tatay ko
(Soonae) Nag-aalala ako
(Yoonyoung) Balang araw ako
Ang nakita ko sa panaginip ko
Parehong-pareho ang hitsura nito
[Soon-ae hikbi]
- (Heeseop) This damn bastard
- (Soonae) Hoy, huwag mo akong patulan.
(Haejun) Sa loob ng mahigit 30 taon
Isang taong laging naghihintay sa akin
Hindi ko nakakalimutan ang pangako mo sa akin
[Tunog ng papalapit na yabag]
(Byung-gu) Hae-joon
[Tumawa]
(Yoonyoung) Ako
Sa wakas, ang napanaginipan ko
makilala ang isang nobelista
[Umulong si Soonae]
Ako ang naging editor niya.
nanay
Hulaan ko ang pangungusap na iyon
Sa tingin ko ay mas mabuting ilabas ito
(Purong pag-ibig) Chi
Dahil hindi mo ito gusto?
Kung makikialam ka ng ganyan
isulat ang iyong nobela
[masiglang musika]
Nagmamatigas ka na naman ba?
Mas naging matigas ang ulo mo? yung...
Gumuhit, isulat ang iyong nobela, Chi
[Friendly] Honey
- (Soonae) Oo
- (Hee-seop) Bigyan mo ako nito, okay?
Oo
[Laughing] Nakakatuwa.
[Kalmadong pagtugtog ng gitara]
[Tunog ng tapik]
(Hee-seop) Baby, huwag mong gawin iyan.
(Yoonyoung) At
(Yoonyoung) Dad, tumahimik ka.
Itigil mo na
(Yoonyoung) Linggo ng gabi sa 9pm
Ako ang naging paborito mong tao
(Haejun sa TV) Lahat
hello
KSBC 9 o'clock news starts
Tagapangulo ng Repatriation Group na si Cho Myung-seok
Iniimbestigahan ng mga tagausig ang mga singil sa paglustay
Repatriation Group Headquarters at Mga Kaugnay na Kumpanya Ngayon
Walong lokasyon ang hinanap at sinamsam.
Magkamukha ba sila?
[Mahinahon na musika]
(Hae-jun sa TV) Ang pangunahing hinala ay
Para magnakaw ng pera sa kumpanya...
(Yuseop) Heeseop
(Hee-seop) Uh, apelyido
nandito ka ba
[tawa ni Yuseop]
(Yuseop) Bakit walang customer? uh?
(Heeseop) Aba
Wala na ba sa istilo ang retro?
(Yoonyoung) Tatay!
(Haejun sa TV) Mga Detalye
Ulat ng reporter na si Kim Woo-hyun.
(Haejun) Tara na
(Yoonyoung) Kasi ganito ako naglalakad dito
Sobrang kakaiba sa pakiramdam, hindi ba?
(Haejun) Mas mabuti
Kahit saan ganito
Pwede kayong magkasabay
(Yoonyoung) Pwede kang magsalita ng kahit ano
(Haejun) Ah, pero
Nakita ng mga magulang ko ang mukha ko
Ano ang hindi mo sinasabi?
(Yoonyoung) Bakit hindi ko gagawin?
Sa tuwing nakikita ko ang balita
Kasama ang isang guro sa dati kong paaralan
Maging ang mukha at boses ay magkatulad.
Sobrang nakakamangha
[tawa ni Yoonyoung]
(Haejun) May pagdududa din ako sa anak mo.
sulit ba ito?
(Yoonyoung) Syempre
- (Hee-seop) Ngayon
- (Soonae) Ay naku
Mukhang napakasarap ng rice cake
(Yoonyoung) Ngayon, kain na tayo.
- (Soonae) Ay naku
- (Yoonyoung) Eto, kumain ka na.
[nagulat na boses ni Soonae]
(Heeseop) Ha?
Pareho talaga ito ng kinakain ko dati.
(Soon-ae) Bakit, sa ating mga lumang araw
Kasama si Yoonyoung
Ang araw na pumunta ako sa parke at sumakay sa aking bisikleta
Kahit noon pa...
[Umuubo]
[masiglang musika]
[Tunog ng pag-iyak ni Soonae]
Well, kahit na pagkatapos ng 30 taon
May kaibigan na hindi ko makakalimutan, Nanay Hanti.
(Soonae) Kaya
Nagkaroon ka pa ng parehong pangalan
[Tunog ng pag-iyak ni Soonae]
(Hee-seop) Ay naku
[Nagtawanan ang mag-asawa]
Atta
(Soonae) Ay naku
Pero habang tumatanda ako
Maging ang mga mukha nila ay magkahawig
Paano ito mangyayari?
Ah, kapag nagkaroon ako nito
iniisip ang kaibigang iyon
Marami yata akong ginawa
Pagkatapos ay maaari mo
Um, talaga?
Ganoon ba? Wow
[tawa ni Heeseop]
(Haejun) Naniniwala ka?
(Yoonyoung) Paano kung hindi ako maniwala?
Ang kaibigan at guro na nakilala ko 34 taon na ang nakakaraan
Pareho sila ng mukha
Sumulat, kahit na ito ay paglalakbay sa oras
Naiintindihan mo ba ang ginawa ko?
(Yoonyoung) Ah
Hindi nagtagal
Yung taong yun
Nagkasalubong din kami pag nagkataon.
[tunog ng shutter ng camera]
[Malungkot na musika]
(Yoonyoung) May pinagsisisihan ka ba?
mga bagay na ginawa mo
Gawin mo
Ang mga magagandang bagay ay mabuti lamang.
Ang sakit sakit lang
(Misuk) Inggit ay inggit lang.
Sana naging mas tapat ako, pero ako
Dahil hindi ko magawa iyon
Dahil huli na ang lahat
Patuloy akong gumagala sa ibang tao
Baka mabuhay ako ng ganyan
Hindi pa huli ang lahat
Kahit ngayon lang
Dahil ito ang nakaraan para sa iyo sa hinaharap
Ganoon ba?
[Tumawa]
(Yoonyoung) Yung taong yun
Hindi ko alam kung ano ito
siguro konti
Hindi ko alam kung tapat ako
naisip ko
[Tunog ng humahampas na alon]
(Haejun) At ako
Pa rin ang hinaharap at ang nakaraan
pinag-iisipan ko
[Kalmadong musika]
[Tawanan ni Yoonyoung at Soonae]
(Soonae) Matulog ka na
See you bukas, napakasaya ngayon
(Lalaki) Ah, pero
minsan lang malapitan
Hindi ko ba pwedeng puntahan?
mukha ng nanay ko
mamaya
Dahil mahirap kung magkikita kami ngayon
(Lalaki) Bakit?
Hindi masaya kung alam mo ang ending in advance.
Ang ating pag-ibig sa hinaharap
[Tawanan ni Yoonyoung at Soonae]
[Tumawa ang lalaki]
(Lalaki) Gaya ng inaasahan, ang taong makakasalubong ko ay
I guess magkakatagpo kami kahit papaano
Nanay at Tatay
Nagkita ulit tayo dito ng ganito
Sa huli ulit
Nang makitang nainlove ako
(Haejun) Um
Oh, ang taong kilala mo
Ano ang pinakagusto mo?
Ang nalaman ko na
Bigyan mo ako ng pahiwatig at umalis ka
Mamaya, kapag nagbigay ka ng parang regalo
Mangyaring malaman nang maaga
Ama
(Lalaki) Nanay
ama sa mundo
Pinaka nagustuhan ko
At minsan binibili ako ng tatay ko
isang bulaklak
Nagustuhan ko talaga
[Mahinahon na musika]
Ano ito?
regalo
(Yoonyoung) Gusto ko
mahal na mahal ko to
Hindi ba masyadong simple?
Gusto ko lang ng ganito
Makatanggap ng higit pang mga regalo mula sa mga regalo
Ano ang dapat kong gawin?
Ah
tama yan
(Yoonyoung) Regalo
[tawa ni Hae-joon]
[Emosyonal na musika]
(Yoonyoung) Pero yung time machine
Tapos na ba ngayon?
(Haejun) Minsan lang
May pagkakataon lang akong pumunta
nasaan man ito
(Yoonyoung) Pwede bukas
Alam mo ba na ika-16 ng Mayo?
Pareho ba kayo ng iniisip ko?
kung
Kung pupunta lang ako ng isang beses
Ano sa tingin mo?
Sa pagkakataong ito nang maayos
Sa tingin ko ay maaari ko itong subukan
Isang beses na lang ba tayo pupunta?
This time for sure
[Emosyonal na musika]
[Tunog ng makina ng kotse]
[Rhythmic na musika]
(Yoonyoung) Siguro
Paano kung may mga variable?
siguro
Hahanapin tayo ng hinaharap
(Haejun) Kahit papaano tayo
Dahil magkakasama tayo
Hindi kami nagkataon na nabangga
It's fate that we have no choice but to meet.
Handa ka na ba?
(Yoonyoung) Oo
Oo, tayo na.
[Tunog ng pagpapatakbo ng gear]
Subtitle: Jang Se-ri